11.
A) Para todos os hosts conectados no hub.
B) Não, somente o PC que fora mencionado no comando de ping que recebe e aceita a solicitação.
C) Todos os hots descartam a mensagem, exceto o que é mencionado pelo PC origem.
D) Somente a máquina mencionada pelo PC origem envia uma resposta.
E) Para todos.
F) Não, somente o PC origem recebe.
G) Todos descartam, exceto o PC origem.

19.
H) O hub age enviando a solicitação a todos os computadores conectados a ele simultâneamente, onde somente o PC mencionado no comando de ip aceita a solicitação. 
O switch por sua vez envia somente para o PC mencionado no comando ping.
I) As mensagens de STP usadas pelo switch são para informar caso haja algum loop no sistema.